ユーザはばらつきのないスペックで組む。30第全部同じ。

systemの重さを見て、CPUとメモリの状況をみて応答速度をみる。のはなぜか？

接続状況を加味したのはなぜか。


企業は普通DBをわけるが
仮想化技術で混在させる。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
何故
マシン自体が異種になってきているから
ネットワークの状況を加味できるから。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

いしゅの危機でサービスを組む

自社のWEBサービスを組むときにはこういう組み方をすることが


非ぞろいのサーバを使われるが、マシンの
ロードバランサ








研究背景
昨今のWEBページは電気や水道などと同じく重要なライフラインになりつつある。
しかしアクセスが増加すると、応答速度の低下や接続しにくいなど、サービスの低下につながってしまう。
サービスを止めることなく、サーバの保守や修理拡張等が行えるロードバランサーの需要は今後増加傾向になると予想される。

ロードバランサーは企業に限った話ではない。個人サイトレベルでも必要になりつつある。
Googleの発表した情報によると
https://www.thinkwithgoogle.com/marketing-strategies/app-and-mobile/mobile-page-speed-new-industry-benchmarks/

競合サイトと比較し自身のサイトの表示速度が遅いとGoogleのランキング評価で不利になるというものだ。

自身のサイトを上位にランクインさせるためには応答速度も重要な要素となる。

個人で高性能なサーバをいくつも立てて、負荷分散するのはコスト面で難しい。
不要なコンピューターや型落ちのサーバ等が利用されるケースも少なくない。



（これで、LBの重要性と応答速度の重要性が伝えられるか。

課題
既存技術では、導入のしやすさから順に割り振るラウンドロビンや
最も空いているサーバに割り振るリースとコネクション(最小接続) がよく利用されている。

しかし、サーバのスペックにバラつきがあると応答速度が一定とは限らない。
単純に空いているサーバへ割り振るだけでなく、応答速度も加味しなければならない。


研究動機
ロードバランサーは順に接続先を均等に割り振る方法や、コネクション数が最も少ないサーバに転送する方法がとられている。
しかしこの方法では、応答速度が遅いサーバにつないでしまうと返って速度が落ちてしまう。
コネクション数だけでなく応答速度も考慮したロードバランサーが必要ではないかと考えた。

















