・S〜Dで見る理由は？
ユーザ調子の悪いWebサーバに気付けるようにしている。
このロードバランサには計測だけでなく評価するシステムもある。(独自性？)

何故観光地検索システム？
検索システムにおいて応答速度は重要だから。
（当初の目的が研究室メンバーの開発したシステムを入れるつもりだったから）

応答速度でLBすると何が嬉しい？
負荷分散することで強いシステムに、
ネットワークのボトルネックも削減できる。

・何故応答速度？
→通常ロードバランサで動的割り振りを行う場合，負荷を見ることが多い
それでは、ネットワークのトラブルを解決できない外部から見れるというメリットや
応答速度は負荷の具合も見ることが出来る。

・実験システムのプログラムを用意する理由は？
ロードバランサで速度測ってるならそれを見ればよくないですか？
確かにその方が早いですが、
ユーザがアクセスするのにかかる時間を見た方が結果から色々考えやすいと思った。

・なぜ実験の測定間隔は5分？もっと短い方がよくないですか？
あまり短いとキャッシュの関係で正確な速度を測れなかった。
また、24時間の平均を見て判断するので対して変わらない。

