異種環境の疑似的な再現ではなく，本当に性能差のあるコンピュータでテストしたい。


実験では実際に大量のユーザが利用して状況ではない．
実際にので運用しているサーバや検索システムよりも負荷のかかるシステムにおいても実験してみると
違った結果が得られるかもしれない。



実験結果では，異種環境において一般的な割り振り方式であるラウンドロビンを利用するよりも本提案システムを利用する方が応答速度に関して速いことが分かる．このことから，実験目的である「Webサーバの応答速度を考慮したロードバランサの実現」と「ロードバランサとWebサーバのボトルネック削減」を実現できており，本システムの有用性を証明できたと考える．
応答速度に基づく割り振りを行えば，性能差のあるコンピュータでも偏りがなく，負荷分散することが出来るので新しいサーバと旧式のサーバを混合して利用することも可能で比較的安価なロードバランサの構築が可能であると考える．ロードバランサは負荷分散することが最も大事だが，分散するサーバのうち1つでも故障やトラブルが生じてしまうと可用性が著しく低下する．本システムでは，応答速度を常に計測している為，こうしたサーバにつなぐリスクは減る．本章では異種環境を再現し実験を行ったが，可用性を維持したまま応答の速い状態で負荷分散を行うことが可能な為同性能のサーバ群においても有用性はあると考える。
実装システムには各サーバの状態をS～Dという分かりやすい値で評価を表示させる機能が組み込まれている為，ネットワークやサーバの知識に長けていないユーザでもトラブルに気づくことが出来ると考える．電気やガス水道などと同じくWebサイトも重要なライフラインになりつつあるのでこうした可用性とボトルが少しでも改善されることを期待している．
