＜背景とか＞
Webサーバはライフラインのように重要性が増加し，「ロードバランサ」の需要は今後増加傾向になると予想される．
＜課題＞
サーバ間の性能や通信装置の性能にバラつきがある場合，応答速度が一定とは限らないが，導入のしやすさからロードバランサは，「ラウンドロビン」と呼ばれる単純に空いているサーバへ割り振る方式が利用される．
この状況では負荷分散をしているにもかかわらず，遅いサーバにつないでしまいWebの表示速度が返って落ちてしまうという課題がある．
↓
＜アプローチ（課題の解決方法）＞
こうした課題を解決するには，
・各サーバの応答速度を計測し，ロードバランサが判断して動的に割り振りを行うシステムが必要である．
・安価で現行システムに導入でき，Webの負荷分散に詳しくないユーザでも導入できるシステムがあれば，課題の解決に有効である． 

本研究では，応答速度によってサーバの割り振り先を決めるアルゴリズムの提案，Webサーバの応答速度を考慮したロードバランサの設計と開発を行った．
本システムは，各サーバの応答速度を計測し，提案するアルゴリズムに基づいて評価を付ける．

ロードバランサはこの情報をもとに動的割り振りを行う．

本システムの特徴として，Nginx(エンジンエックス)というWebサーバを用いて，コンフィグの重みづけをプログラムによって書き換えることで動的ロードバランサを実現している．
一般的なWebサーバでは，書き換えたコンフィグを適応させるには再起動が必要だが，Nginxでは再起動を必要としない「再読み込み」となる為，可用性を落とすことなく動的割り振りが可能である．
実験では，シングルボードコンピュータを使用する．検索システムを積んだWebサーバ3台を冗長的に配置し，性能制限によって異種サーバを疑似的に再現．実装した提案方式のプロトタイプとラウンドロビン方式のロードバランサを比較実験することで提案方式の実現可能性を検証する．
